❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම චරිත, සංවිධාන සහ ස්ථාන මනඃකල්පිතයි.)
(මෙම කථාංගයේ නිවැරදි කිරීමේ ආයතනය සහ ආගම...)
(සැබෑ ජීවිතයේ නොපවතී. අපි ඔබේ අවබෝධය ඉල්ලා සිටිමු.)
(සහෝදර සහෝදරියන් සඳහා සුභසාධන නිවහන)
(කථාංගය 15)
(ළමා ලැයිස්තුව)
(ෂින් චේ යොන්)
- ඔහුට නමක්වත් නැහැ
නමක් නැති කොල්ලා, ඔයා කොහොමද මට අභියෝග කරන්නේ?
ඉතින් ඔයාට ඔයාගේ නමවත් මතක නෑ.
නැත්නම් සමහරවිට, ඔබට එය මතක නැහැ කියලා බොරු කියනවා.
ඔයාට කවදාවත් නමක් තිබුණේ නැහැ නේද?
- එයාට නමක් නෑ!
- එයාට නමක් නෑ.
තාත්තේ, ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න!
(සහෝදර සහෝදරියන් සඳහා සුභසාධන නිවහන)
තාත්තේ, හා ජුන් ඇහැරෙන්නේ නැහැ.
ඔහු හදිසියේම ඔහුට පහර දී තල්ලු කළේය.
ඒකට කමක් නැහැ.
(හා ජුන් දිනයේදී)
මම මෙහේ.
කාට හරි තුවාල උනාද?
ළමයෙක් තනියම සෙල්ලම් කරමින් හිටියා. ඊට පස්සේ ලිස්සා ගිහින් මැරුණා.
මම ඒ සිදුවීම වාර්තා කරන්නේ කෙසේද?
මට තේරෙනවා. මම ඔබේ ප්‍රකාශය මත පදනම්ව එය සකස් කරන්නම්.
ඔයාගේ වැඩ මුරය ඉවර උනාම මාව බලන්න එන්න.
අපි එකට කෑමක් කමු.
ෂුවර්.
(සහෝදර සහෝදරියන් සඳහා සුභසාධන නිවහන)
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මට ඒක මතක නැහැ.
මම...
සටන දිනුවා කියලා විතරක් මතක තියාගන්න.
ජයග්‍රාහකයින්ට විතරයි මොකද වුණේ කියලා මිනිස්සුන්ට කියන්න පුළුවන්...
ඒ වගේම ඒක කාගේ වරදක්ද කියලා.
මේක ඔයාගේ වරදක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මම ඔබ සමඟ එකඟයි. ඔබ කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
හා ජුන් මිය ගියේ ඔහු දුර්වල නිසා ය.
ඒ වගේම දුර්වල වීම වැරදියි.
හොඳ සටන ජය ගැනීමට නම්, අපි ශක්තිමත් විය යුතුයි.
ඔබ සැමවිටම සටන ජය ගත යුතුයි.
අද ඉඳන් ඔයා ඔන් හා ජුන්.
ඔබ නපුරට එරෙහිව සටන් කළ යුතුයි...
මෑතකදී මියගිය හා ජුන් වෙනුවෙන්.
(හා ජුන් දිනයේදී)
අපිරිසිදු ඇඳුම් ඇඳගෙන මිනිස්සු දුර්වලයි වගේ පේනවා.
හා ජුන්, අපි ගිහින් ඔයාට ඇඳුම් ටිකක් අරන් දෙන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
හා ජුන්, ඔයා මම හිතුවට වඩා ගොඩක් වේගයෙන් වැඩෙනවා.
ඔයා අද ශක්තිමත් වෙලා. ඒක සමරන්න,
මම ඔයාට තෑග්ගක් දෙන්නම්.
මෙම මුද්ද ඇති පුද්ගලයින් ඔබට උදව් කරනු ඇත.
මට සමාවෙන්න. මම පරක්කුයි.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මම මෙය සකසන්නේ කෙසේද?
පියෙක් තම දරුවා සොයමින් සිටියේය.
නමුත් ඔහුට ළමයා සොයා ගැනීමට නොහැකි වූ අතර ඒ වෙනුවට ගොඩනැගිල්ලෙන් පැන්නේය.
ඒ සිදුවීම වාර්තා කරන්නේ කොහොමද?
මට එය තේරුණා.
ඒ වගේම මම කපිතාන් තනතුරට උසස් වීමක් ලැබුවා.
ස්තූතියි සර්.
වැඩ ඉවර වෙලා මාව බලන්න එන්න.
අපි කෑමක් කමු, කැප්ටන් පාර්ක්.
ඔව්. මම මේක ඉවර කළාට පස්සේ ඉක්මනට එන්නම්.
ඒක මුද්දක්.
ඒක කුරුසයක්. ඒ මොකක්ද? සර්පයෙක්ද?
ඒ බ්ලැක් සන් හි ප්‍රධානියා පැළඳ සිටි මුද්දයි.
අපි වළල්ල අනුගමනය කරන විට, අපි කළු සන් වෙත ළඟා වීමු.
මම ඒක කොටායා වලත් දැක්කා.
(ඉහළම රහස)
මටත් දෙයක් හම්බුනා.
(හැඟීම් උපදේශනය)
මම සීලිං ස්ටිකර්වලත් මේ රටාව දැක්කා...
කන්ග් මහතා භාවිතා කළේය.
ඒකත් ඒ රටාවම තමයි.
ඔවුන් සියල්ලෝම එකට එයට සම්බන්ධ වූහ.
නමුත් ඔවුන් මෙම ලාංඡනය භාවිතා කරන්නේ ඇයි?
කෙනෙකු මිතුරෙකු ද සතුරෙකු ද යන්න හඳුනා ගැනීමට.
එය ආගන්තුකයන්ගේ කණ්ඩායම් එක්රැස් කිරීමේදී ද ඵලදායී වේ.
එහෙනම් අපි හිතුවට වඩා ගොඩක් නරක මිනිස්සු ඉන්නවා.
එකිනෙකාට සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයන් වන මිනිසුන්.
ඒක වෙන්න පුළුවන්.
මේ රටාව නිර්මාණය කළ තැනැත්තා...
මේ මුළු මෙහෙයුමේම මහ මොළකරු විය යුතුයි.
(කුලී රථ රියදුරු 2)
(විදේශ මුදල් ගනුදෙනු වාර්තාව)
(ඉම් සං හූන්, කිම් බම් සූන්)
(යූ-ඩෙක්ස්)
(යූ-ඩෙක්ස් යනු ස්විට්සර්ලන්තයේ පිහිටි සෞඛ්‍ය සේවා සමාගමකි.)
(SS Metal Corporation ජර්මනියේ Dortmund හි පිහිටා ඇත.)
එය අනුබද්ධිත ආයතනයක්ද?
(ඉම් සං හූන්, යූ-ඩෙක්ස්)
(සැක සහිත විදේශ මුදල් ගනුදෙනු වාර්තා කිරීම)
(ෂින්වූ බැංකුව)
(සැක සහිත විදේශ මුදල් ගනුදෙනු පිළිබඳ වාර්තාව)
(යූ-ඩෙක්ස්)
(එස්එස් ලෝහ සංස්ථාව)
සමාවන්න.
ඔයා මගේ මූඩ් එක විනාශ කළා.
හේයි. අපි දෙන්නම බැලුවේ නෑ.
මම ඔයාගේ මූඩ් එක විනාශ කළා කියලා කියන්න එපා.
ඔයා හරිම රළුයි.
හරියටම ඇයි ඔයා මගේ මූඩ් එක විනාශ කළේ.
එය මොකක් ද?
හේයි. ඉන්න.
මොකක්ද? ඔහ්, නෑ.
කුමක් ද...
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
පිස්සු යකෙක්. ඔයා මට පිහියක් දික් කළා විතරයි.
මොකක්ද? මම ඒක කළේ කවදාද?
නෑ. ඒ මම නෙවෙයි. මම නෙවෙයි ඒක කළේ.
ගෝෂ්.
දෙයියනේ. මොකක්ද...
නෑ. මම ඒක කළේ නෑ.
මම ඇත්තටම ඒක කළේ නැහැ.
(කිම් හියුන්ග් සබ්)
(යැංමුන් කන්දේදී මියගොස් සිටියදී හමු විය)
(කළු සන් ගේට් හි ප්‍රධාන චරිතවලට ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවම් ලැබේ)
(ජැං සොං චියොල්)
(කිම් දෝ ගි)
ඔහුව අත්අඩංගුවට ගෙන නඩු පවරනු ලැබුවා පමණයි.
(ඩිලක්ස් ටැක්සි සේවාව
- මැරෙන්න එපා, පළිගන්න. අපි ඔබ වෙනුවෙන් එය කරන්නෙමු.)
එහෙනම්...
මම ඊළඟට මේ කුලී රථයට නගින්න ඕනද?
(ඩිලක්ස් ටැක්සි සේවාව
- මැරෙන්න එපා, පළිගන්න. අපි ඔබ වෙනුවෙන් එය කරන්නෙමු.)
(ඩිලක්ස් ටැක්සි සේවාව, ඔබට සිදුවූ අසාධාරණකම් පිළිබඳ කතා අපට කියන්න.)
(ඩිලක්ස්)
(එම් 5283)
මට කියනවද...
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
මගේ පුතා හිරේ.
කරුණාකර ඔහුට උදව් කරන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මුලින්ම හිර වෙන එක සාධාරණ නෑ.
ඊට අමතරව, ඔහුගේ ජීවිතය අනතුරේ.
ඔහුගේ පියා දැඩි ලෙස කම්පනයට පත් විය යුතුයි.
ඒක හිරගෙදරදි වුනා නම්,
පොලිසියටත් ඔහුව ආරක්ෂා කරන්න බැහැ.
හරි. ඒකයි එයා අපිගෙන් එයාගේ පුතාව බේරගන්න කියන්නේ.
(ලී සි වන්, සි වන්ගේ පියා)
ඔහුගේ ජීවිතය අනතුරේ වැටීමට තවත් හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
තවත් හේතුවක්?
විදේශ මුදල් ගනුදෙනු පිළිබඳ කණ්ඩායම් නායකයා වූයේ ලී සි වන් ය.
ඔහු ඉදිරියේදී පැවැත්වෙන නඩු විභාගයක සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස නඩු විභාගයකට සහභාගී වීමට නියමිතයි.
නඩු විභාගයක්ද?
මේක බලන්න.
(විදේශ මුදල් ගනුදෙනු වාර්තාව)
ඔහු සැක සහිත විදේශ මුදල් ගනුදෙනු වාර්තා කළා...
නඩු පවරන්නෙකුට.
දෙයියනේ. ගණන් බලන්න.
මට ඒකෙන් කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ.
මුදල් නිරන්තරයෙන් රටින් පිටතට ගලා යමින් පවතී...
වෙළඳ ගනුදෙනු වල කොටසක් ලෙස.
නමුත් මෑතකදී, මෙම වයර් මාරු කිරීම් සඳහා මුදල් ප්‍රමාණය ඉහළ ගියේය.
කාරණය නම්, හුරුපුරුදු නම් කිහිපයක් තිබීමයි...
වයර් මාරු ලැයිස්තුවේ.
(Kim Hyung Sub, Kang Pil Seung)
ඒ මිනිස්සු...
දැන් මට තේරෙනවා අපි මේ අයට මොනවද කරන්න තිබුණේ කියලා.
දැන් කිම් නිසා කළු හිරු බිමට කඩා වැටුණා,
ඔවුන් තමන්වම සොයා ගනී...
ඔවුන්ගේ මිනිසුන් සහ මුදල් සඟවා ගැනීමට දැඩි ලෙස සිදුවෙමින් පවතී.
ඒකයි ඒවා එකපාරටම වැඩි වුණේ...
මෙම ගනුදෙනුවල ඇති මුදල් ප්‍රමාණය.
ඒක තමයි ලී සි වන් මහතා දැක්කේ.
කිම්ට ස්තූතියි, ඔවුන්ගේ රහස් කළු සල්ලි...
බලහත්කාරයෙන් මතුපිටට නැඟී නිරාවරණය විය.
මිස්ටර් ලීට මේ මරණ තර්ජන එනවා...
තර්ජන පමණක් ලෙස අවසන් නොවිය හැකිය.
හරි. මම එකඟයි.
ඔවුන් කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරනු ඇත...
ඔහු නඩු විභාගයට සහභාගී වීම වැළැක්වීමට.
ඔහු සාක්ෂි යැව්වා. නමුත් ඔහු නොපැමිණියේ නම්,
සාක්ෂි පිළිගත නොහැකි වනු ඇත.
එවිට සාක්ෂි නොමැතිකම මත නඩු විභාගය නිෂ්ප්‍රභ කළ හැකිය.
නඩු විභාගය කවදාද?
එය සතියකටත් අඩු කාලයකින් සිදුවනු ඇත.
එහෙනම් ඔහු දැන් ඊටත් වඩා අනතුරක ඉන්න ඇති.
- මම එකඟයි.
- මෙතනත් එහෙමයි.
මෙම නඩුවේදී ආරක්ෂාව අපගේ ප්‍රමුඛතාවය වනු ඇත.
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි.
(දෙවන අවස්ථාව රෙදි සේදීම)
(අපිරිසිදු, පැල්ලම් සහිත ඇඳුම් පිරිසිදු කර අලුත්ම ඒවා බවට පත් කළ හැකිය.)
(අපි ඇඳුම් පමණක් සෝදා හරින්නෙමු, මුදල්, අනන්‍යතා හෝ ජාතිකත්වයන් නොවේ.)
(එම් 5283)
5283 ආරම්භක සේවාව.
(ඩිලක්ස්)
(දෙවන අවස්ථාව රෙදි සේදීම)
(අපි ඔබව අමතක කරන්නේ නැහැ. අපි ඔබට ආදරෙයි.)
(අපගේ ශෝකය.)
(නපුරෙන් පරාජය නොවී, යහපතෙන් නපුර පරාජය කරන්න.)
මේ ජැං සියොං චියොල්. මම කාත් එක්කද කතා කරන්නේ?
මම ඒක කළේ එයාලා මාව හැදුව නිසා.
(සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිසිය)
ඔබ දුටුවේ අයිස් කුට්ටියේ කෙළවර පමණයි.
මම ඒ ඔක්කොම අල්ලගන්න ඔයාට උදව් කරන්නම්.
නමුත් මෙයින් ගොඩ ඒමට ඔබ මට උදව් කළ යුතුයි.
මේක සාධාරණ නැහැ.
මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයේ ලේඛනාගාරයට යන්න.
නඩු අංකය, D-2152. නඩු ගොනුව පරීක්ෂා කරන්න.
එවිට ඔබට සත්‍යය වැටහෙනු ඇත.
ඔයාට ඒ ජරාව අල්ලන්න ඕන නම්, මාව මේකෙන් බේරගන්නම ඕනේ. හරිද?
කළමනාකරු ඔන්.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඔබේ උසස්වීම නිල වීමට පෙර,
ඔබට ලැජ්ජාවෙන් ඉල්ලා අස්වීමට සිදුවනු ඇත.
(පාක් හ්යුන් ජෝ)
(ජංසාන් නිවැරදි කිරීම)
(හදිසි ප්‍රවාහන)
මම ඔයාව වෙනත් බන්ධනාගාරයකින් තාවකාලික මාරුවක් සඳහා දැම්මා.
මට නඩු පවරන්නා වන කන්ග් හා නාගෙන් උදව්වක් ලබා ගැනීමට සිදු විය.
ලී සි වන් මහතා කොහෙද?
එයාව තුන්වන කුටියේ හිර කරලා.
ඔයාට මාව ඒ කොටුවටම පවරන්න පුළුවන්ද?
ස්ථානයේ ආරක්ෂකයා භාරව සිටී...
සිරකරුවන් සිරකුටිවලට පැවරීම ගැන. ඉතින් මගේ අත් බැඳලා.
නමුත්...
ඔවුන් ඔබව එහි අනුගමනය කළේ ඇයි?
ඒවා එච්චර ප්‍රයෝජනවත් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මිස්ටර් කිම්ට යමක් සිදුවුවහොත්,
අපි ඒක බලාගන්නම්.
මට හොඳටම බයයි.
මේ තැන බය හිතෙන මිනිස්සුන්ගෙන් පිරුණු තැනක් වෙන්න ඇති.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔවුන් ඔබට බිය වනු ඇත.
මට ඒ ගැන ඇත්තටම ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
මේ පච්චය ඔබව ආරක්ෂා කරයි. කිසිවෙකු ඔබට කරදර කරන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ. මට සීතලයි. ඒක දැක්කම බය හිතෙනවා.
ග්යොන්ග් ගු, එයාලා ඔයා දිහා බලාගෙන හිටියා.
ඔයා එයාලා දිහා බලන් ඉන්නවා දැක්කොත්, එයාලා ඔයාට කතා කරයි.
- ඔයා අහක බැලුවොත් ඔයාට කිසිම කරදරයක් නෑ.
- හරි.
ඔයා මිස්ටර් කිම්ට බරක් නොවී ඉන්න එක හොඳයි.
නමුත් තවමත්. ඔවුන් මෙහි සිටින විට,
ඔහුගේ සිර මැදිරියට අනුයුක්ත වීමේ අවස්ථාව දැන් වැඩිය.
ඔවුන් මෙහි සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
(කාරුණික වචන හුවමාරු කර ගැනීමෙන් අපි වඩාත් උණුසුම් වෙමු.)
(වැරදි ක්‍රියා සැමවිටම ඔබ වෙතම ආපසු එනු ඇත.)
1672 සහ 2235 සිරකරුවන්. ඉදිරියට එන්න.
1672 සිරකරු, 5 වන කොටුවට යන්න.
2235 සිරකරු, 8 වන කුටියට. ඇතුළට යන්න.
ඊළඟට. රැඳවියන් 5283, 4196,
සහ 5256. ඉදිරියට එන්න.
රැඳවියා 5283, කොටුව 6.
රැඳවියා 5256, කොටුව 3.
රැඳවියා 4196, කොටුව 9.
- නවවන කොටුව.
- ඇතුලට යන්න.
- ඇතුලට යනවා.
- ඊළඟට.
පාර්ක් මහතාට තුන්වන කොටුව ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
රැඳවියා 4196, කොටුව 9.
රැඳවියා 5256, කොටුව 3.
රැඳවියා 5283, කොටුව 6.
මම බය හිතෙන මිනිහෙක්.
කාටවත් මාව අල්ලන්න බෑ.
මම බයගුල්ලෙක්...
- හේයි, ඔයා කාත් එක්කද දුවන්නේ?
- සමාවෙන්න?
(ද්විත්ව පොරව)
සර්, මේ මිනිහා දිහා බලන්න.
මේ ජරා මිනිහා ග්වන්ගල්ලි වල ග්‍රිස්ලි බෙයාර්ස් එක්ක දුවනවා.
උන් අපේ ලොකු ලොක්කාව මැරුවා අවුරුදු දෙකකට කලින්.
මොකක්ද? මම ග්වන්ගලි වලින් නෙවෙයි. මම සෝල් වලින්.
තෝ ජරාව. මගේ ලොක්කට පිහියෙන් ඇනුවේ උඹද?
- මම දන්නේ නැහැ.
- ඒකට උත්තර දෙන්න එපා.
ඔයාගේ උත්තරේ වැඩක් නෑ. කොහොම උනත්,
ඔයා අද මැරෙයි.
දෙවියනේ. ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාගෙ හැඳින්වීම එනකම් අපිව මුළු රෑම බලාගෙන ඉන්න සලසනවද?
අනේ මන්දා.
ඔයා දක්ෂයෙක්.
ඔයා අපිට තෑගි ගෙනාවා.
ඔබ මෙහි නිතර යන පාරිභෝගිකයෙක්ද?
මගේ අම්මා ඒවා මට දුන්නා.
ඔහ්, ආදරණීය, ඔයා ඔයාගේ අම්මව හැදුවා...
ඔයා හිරේ යනවා පේනවද?
ඔයා කොච්චර නරක පුතෙක්ද?
මට මගේ පවුල ගැන කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඉදිරියට යන්න.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම අපේ පවුල දුප්පත්.
අපිට අනිත් පවුල් වගේ එළියේ ඉඳන් කෑම කන්න අවස්ථාවක් කවදාවත් ලැබුණේ නැහැ.
මගේ අම්මා නිතරම රැකියාවට ගියා, කවදාවත් ගෙදර හිටියේ නැහැ.
මම තනියම රමියොන් උයලා කෑවා.
විසඳා ගත යුතු දේවල් තිබේ නම්, අපි දැන්ම එය නොකරන්නේ ඇයි?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? අපි කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
මේ මිනිහා දිහා බලන්න, රණ්ඩුවක් තෝරගන්නවා.
ඔයාට භාවනාව ගැන අවධානය යොමු කරන්න පුළුවන්ද කියලා මට සැකයි...
ඒ අපහසු ඉරියව්වෙන්.
ඔයා ඔයාගේ කලිසමේ පිටිපස්සේ මෙවලමක් සඟවනවා. ඒ නිසා, ඔයාගේ ඉරියව්ව.
මෙහි ජල හිඟයක් තිබේද?
තුවා ටික තෙමෙන්නෙවත් නෑ. ඔයා ඒවා එල්ලලා තියාගන්න.
ඔයා දිගටම ඔයාවම සීරීමට ලක් කරගන්නවා.
ඔයාගේ කලිසමට අයිති නැති දෙයක් තියෙන්න ඕනේ.
අවසාන වශයෙන්, ඔබ.
ඔයා පොත උඩු යටිකුරු කරලා තියාගෙන ඉන්නවා.
ඔබට තියුණු ඇස් තිබෙනවා.
ඔයා ඒක දැක්කද? දෙවියනේ.
ඔයා ගැන අපිට හොඳ හැඳින්වීමක් කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔව්. ඔයා මෙහෙට ගෙනාපු සල්ලි වලින් පටන් ගන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
මට මෙතන කරදර ඇති කරන්න ඕන නෑ.
ඔබට සුපුරුදු පරිදි ඉදිරියට යා හැකිය.
ඒක තමයි මට ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ.
ඒක ඇහෙන්නේ...
ඔහු අපි දිහා පහත් කරලා බලනවා.
මේ කෝපාවිෂ්ඨ යකා දිහා බලන්න. ඌට පිස්සු හැදිලා ඇති.
ඔබ කුමන වීදියෙන්ද?
මම?
මම කුලී රථ රියදුරෙක්.
- ඔහු කුලී රථ රියදුරෙක්!
- ආයුබෝවන්, රියදුරු!
ඇයි ඔයාලා හැමෝම මෙහෙම?
ඔය දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් කොහෙද ගියේ?
මේ කැපුම් තුවාල ඔක්කොම මොනවද?
ෆෝමන්, ගැටුමක් ඇති වුනාද?
මාර්ගයෙන් ඉවතට.
භාරව සිටින තැනැත්තා ඇත්තටම මෙතන.
මම හිතුවේ ඔයා තමයි මේක භාරව ඉන්නේ කියලා.
හොඳයි...
සර්, ආරක්ෂකයා ඔයාව ඉල්ලනවා.
කුමක් ද?
දෙයියනේ. දැන් කන්න වෙලාව හරිද?
මට මගේ අම්මාව මතක් වෙනකොට
මම ඇගේ ඡායාරූපයක් එළියට ගන්නවා
මට ඇහෙන්නේ මොනවද?
දර්ශනයේදී
මගේ අම්මගෙ මූණෙන්
මගේම කඳුළු ගලා යයි
- අම්මේ, මගේ අම්මේ
- කවුද සින්දු කියන්නේ? ඒක නවත්තන්න!
මගේ කනගාටුව!
තහවුරු කරන ලදී.
(නියෝජ්‍ය අභිචෝදක කාර්යාලය)
(සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලය)
පැමිණියාට ඔබ සැමට ස්තූතියි.
- ජැං මහත්මයා.
- ඔව්?
ඔබගේ ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි...
විශේෂයෙන් ඔබ මේ දිගු ගමන ගිය විට.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා සලකා බලයි කියලා...
ලබන වසරේ අයවැය රැස්වීමේදී බ්ලූ බර්ඩ් පදනම.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මට අද ඔයාව එළියට දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
හරි. හොඳ වැඩක්, හැමෝටම.
ෂැල් වී?
(සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලය)
(නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාල නඩු ගොනු ලේඛනාගාරය)
(ලේඛනාගාර මාර්ගෝපදේශය)
නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයේ ලේඛනාගාරයට යන්න.
නඩු අංකය, D-2152. නඩු ගොනුව පරීක්ෂා කරන්න.
එවිට ඔබට සත්‍යය වැටහෙනු ඇත.
(නඩු අංකය D-2152)
(ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණ විනිසුරු කිම් කඳු නැගීමේදී පාදය අහිමි වේ)
(අංශ ප්‍රධානී පාර්ක් හ්යුන් ජෝ)
(රහස් පරීක්ෂක චෝයිගේ සූදු ණය සියදිවි නසා ගැනීමට හේතු වේ)
(සහෝදර සහෝදරියන් සඳහා සුභසාධන නිවහන)
(මියගිය, අතුරුදහන් වූ, අතුරුදහන් වූ, මියගිය)
ඔබ දුටුවේ අයිස් කුට්ටියේ කෙළවර පමණයි.
- ඔයාට කොහොමද දේවල්?
- මම හොඳින් ඉන්නවා, නමුත්...
අපේ අතුරු කෑම කොහෙද?
ඉක්මනට යන්න, ඒක කරන්න එපා.
ඔහු මාව කලබල කරනවා.
කරුණාකර විනෝද වන්න!
කන්න කොල්ලෝ.
මම ලොක්කාට මගේ පක්ෂපාතිත්වය ප්‍රති led ා දුන්නා.
මම දිවි ගලවා ගත්තේ එහෙමයි.
මම කිව්වා මේක ඔයාව ආරක්ෂා කරයි කියලා...
මේ හේතුව නිසා මම මැරෙන්න ආසන්නයි.
ලී සි වන් සමඟ අපි කොහෙද?
එයා තුවාලයක් නිසා රෝහලේ ඉන්නවා.
ඔහුගේ වැරදිකරු මෙහි කොහේ හරි සිටිය යුතුයි.
ඒ ඔක්කොම උන්ගේ.
මෙතන ඉන්න හැමෝම ලී සි වන්ට හානි කරන්නද හදන්නේ?
ඒක කොහොමද තේරුමක් තියෙන්නේ?
ඔහුගේ හිසට ත්‍යාගයක් තියෙනවා.
ත්‍යාගයක්ද?
ඔට්ටුවක් දාලා තියෙනවා...
ඔහු මිය යන දිනය සම්බන්ධයෙන්.
එයාලට පිස්සු.
මම දන්නේ නැහැ කොච්චර කාලයක්ද කියලා...
ලී සි වන් නැවත පැමිණි විට ඔහුට නොසැලී සිටීමට හැකි වනු ඇත.
මේක සරල කාරණයක් නෙවෙයි.
අපි දන්නේ නැති වෙලාවට අපි කොහොමද එයාව ආරක්ෂා කරන්නේ...
ඔහුට පහර දෙන්නේ කවදාද සහ කවුරුන් විසින්ද?
අපිට කීයක් ලැබෙයිද?
- බිලියනයක් දිනුවා.
- බිලියනයක් දිනුවා?
- හුරතල්.
- ඒ මගේ කන්වලට සංගීතය.
අපිට ඔහුව ආරක්ෂා කරන ක්‍රමයක් අවශ්‍යයි...
අපි මෙහි සිටියත් නැතත්.
ආරක්ෂණ පද්ධතියක්?
අපි අනෙක් සිරකරුවන්ට ඔවුන්ගේම කැමැත්තෙන් ඈත්ව සිටීමට සැලැස්විය යුතුයි.
යන්න ඉයුන්, ඔයාට ප්‍රහේලිකාවක් විසඳන්න ඕනද?
ප්‍රහේලිකාව කුමක්ද?
මනෝචිකිත්සකයෙකු දිස්වන්නේ කවදාද සහ කොහේද?
ඔයා කිව්වද මානසික රෝගියෙක් කියලා? මොකක්ද උත්තරේ?
මෙන්න, මේ තත්පරයේදීම.
සුප් එක හරිම මෘදුයි.
- මොකක්ද...
- ඔයා!
අනේ මන්දා.
ඔබට එය රසවත්ද?
ඔබත්?
ඇයි ඔයා...
මේක රසයි කියලා හිතෙනවද?
- ඔයා...
- ගේන්න!
මෝඩයෝ!
කෑම නරකයි කියලා කියන්න අවසර නැද්ද?
ඔහුගේ ගනුදෙනුව කුමක්ද?
ඒ මානසික රෝගියා කොහෙන්ද ආවේ?
නවත්තන්න එයාව, මෝඩයෝ!
දැන් ඔයාට යන්න තැනක් නෑ.
අද බිලක් නැතුව ඔයා යන්නෙ නෑ.
බිලක්ද?
ඔබ මුදල් පමණක් ගන්නවාද නැත්නම් ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පත් පිළිගන්නවාද?
- මොන මානසික රෝගියෙක්ද.
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයාට සමුගන්න සිපගන්න පුළුවන්...
අද ඔයාගේ ලස්සන මූණට.
ඒක ගේන්න.
හොඳයි.
ඔයා එක්ක, මම සම්පූර්ණයෙන්ම ගෙවනවා.
ඔහු මොනවා ගැනද කෑ ගහන්නේ?
ඔහුගේ ගනුදෙනුව කුමක්ද?
- පරිස්සමෙන්!
- එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපෙන් ඈත් වෙන්න!
ඔය ආයුධ පහත් කරලා කතා කරන්න.
නැහැ, මේ වගේ.
එය මොකක් ද?
ගෝෂ්.
හොඳයි වගේ.
ඔයාගේ කකුල් කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා මට පුදුමයි.
(සදාචාරය වගා කරන්න, නීතිය හා සාමය ස්ථාපිත කරන්න)
මෙන්න ඔයා ඕඩර් කරපු බනිස් එක.
ඔයා ඒකට සල්ලි ගෙව්වේ කොහොමද?
මම ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ගෙව්වා.
ඔබ එය මාස තුනක වාරිකවලින් ගෙවිය යුතුව තිබුණි.
මට සමාවෙන්න. හරි හරි.
ගෝෂ්.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- ඔයා තමයි නියම බෝම්බය.
ඔයා ඔතන. ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
එයා කතා කරන්නේ මටද?
ඇයි ඔයා බර දේවල් උස්සගෙන යන්නේ?
ඔහු මොරගසන්නේ කුමක් ගැනද?
මම ඇහුවා ඇයි ඔයා බර දේවල් උස්සගෙන යන්නේ කියලා.
- දෙයියනේ. මේක නරක වෙයි.
- ඇයි?
අධික බර උසුලන්න මහන්සියි.
ඒවා එච්චර බර නෑ.
අපි බර සැහැල්ලුවෙන් තබා ගනිමු.
ෂුවර්.
අපි ඔහුගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දිය යුත්තේ කෙසේද?
මතක තියාගන්න එයා හොඳටම මානසික රෝගියෙක් කියලා.
අධික බර එසවීමෙන් ඔබ වෙහෙසට පත් වනු ඇත.
- එයා අපිව දකින්න කලින් අපි යමු.
- බර සැහැල්ලුවෙන් තියාගන්න.
නිහඬව.
මෙතන.
ගෝෂ්.
ඒක බෝලයක්. ඒක කාගෙද?
ඒ මනෝචිකිත්සකයාද?
එයා දිහා ඇස් පියාගන්න එපා. එයා හොඳටම මානසික රෝගියෙක්.
ඒක ඔයාගේද?
- එයා පිස්සු වැටිලා.
- ඒක ඔයාගෙද?
- ඔව්, ඒක මගේ.
- අපි යමු.
නෑ, ඒක මගේ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එයා තමයි ඒ මානසික රෝගියා. අපි මෙතනින් යමු.
- මොකක්ද...
ලී සි වන් එළියේ.
ඒයි මේ.
බලන්නකෝ මෙයාට දැනටමත් හිරිහැර කරන උන් දිහා.
ඒ නපුරු කටු.
මට මෙතන සිගරට් ගන්න පුළුවන් තැනක් හොයාගන්න පුළුවන්ද?
සිගරට්? තේරුණාද?
මාර්ගය වන විට, වචනය එළියට ආවා...
ඒ රැඳවියා 5283 සම්පූර්ණ මනෝ ව්‍යාධියෙක්.
මට ඒ ගැන කියන්න. දැන් හැමෝම නිදහස්.
ඔවුන් කළ යුතු පරිදි.
කවුද දන්නේ මම එයාලට මොන පිස්සුවක් වත් කරයිද කියලා?
(සිරකරු 1438 මත විමසුම් ක්‍රීඩාව)
ඔවුන් මනෝචිකිත්සකයාගේ හොඳම මිතුරාගෙන්ද ඈත් විය යුතුය.
ඔහුගේ හොඳම මිතුරා?
සී වන්.
මගේ හොඳම යාළුවා.
- මොකක්ද...
- යන්න.
හරිද.
හේයි!
ඇත්තටම. මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මොනවද කරන්න හිටියේ?
ඔවුන් මිතුරන්ද?
ඔයාට මේක ගන්න පුළුවන්.
එයාලා හොඳම යාළුවෝ වගේ.
මට එතනට යන්න දෙන්න.
- ලොක්කා.
- නිහඬයි.
දැන් මොකද?
හරිද.
මත විමසුම් ක්‍රීඩාව අවලංගු කර ඇති බවට ප්‍රචාරය කරන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
(ගබඩා කාමරය)
සිගරට් එකකට වොන් 5,000ක් වෙනවා.
සිගරට් පැකට්ටුවකට සියයට 20 ක වට්ටමක් ලැබෙනවා...
එනම් වොන් 80,000 කි.
නමුත් ඒක මිල අධිකයි.
(ජංසාන් නිවැරදි කිරීම)
මේවා මෙහෙට ගන්න විතරක් ගොඩක් වියදම් යනවා.
ඒවා මිල අධික නම් වෙන කොහේ හරි බලන්න.
මම දුම් පානය කරන්නේ නැහැ.
කුමක් ද...
ඔයා තමයි ඒ මානසික රෝගියා.
ඔයාට පිටස්තර සම්බන්ධතා තියෙනවද...
නැත්නම් ඔයා මේවා ගන්නේ ආරක්ෂකයෙක්ගෙන්ද?
කුමක් ද?
ඊළඟ පැකේජය සමඟ,
මේක මට ගෙනත් දෙන්න.
මට බැහැ.
මම වෙනත් දේවල් විකුණනවා කියලා අහුවුනොත්,
ආරක්ෂකයින් මට පහර දී මරා දමනු ඇත.
එසේ ද?
මම අන්තිම වතාවට කෙනෙකුට පැහැදිලි කළේ...
ඔවුන් ප්‍රමුඛතාවයක් ලෙස සැලකිය යුත්තේ කාටද,
ඒක එයාලට වියදම් උනා...
දත් දත් තුනක් සහ ඇඟිලි දෙකක්.
මේ පාර කීයක් යයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
මම ඉදිරිපස දතෙන් පටන් ගත යුතුද?
කරුණාකරලා එපා.
(සීමා සහිත ප්‍රදේශය)
හේයි, තැරැව්කරු මහත්මයා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ මේක දෙන්න නේද?
- නිහඬයි.
- එන්න.
ඔයා දැනටමත් ඇති තරම් සැක සහිතයි වගේ පේනවා.
බන්ධනාගාරයෙන් පිටත හමුවීමේ ස්ථානයක් නොවේ.
කොහොම හරි, මේක වෙලාවට දෙන්න.
එහෙනම් හොඳ එකක් ගනින්.
- හරිද?
- හරියටම.
මට ඒ ගැන කියන්න.
මගේ හොඳම යාළුවා.
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
ඇයි ඔයා මට කරුණාවන්ත වෙන්නේ?
ඒක ගම්මිරිස් ඉසිනයක්.
මම අවට නැති විට කෙනෙක් ඔබට පහර දෙන විට,
මේක එයාගේ මූණට ඉසින්න.
එහෙනම් කියන්නකෝ ඒ කවුද කියලා...
එතකොට මට එයාට මැරෙනකම්ම ගහන්න පුළුවන්.
අද සුප් එක රස නැහැ.
මේක අමුතුයි. දේවල් හරිම සුමටව සිද්ධ වෙනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ලී සි වන්ට එරෙහිව එතරම් තර්ජන එල්ල වී නොමැත.
ඒක හරියට එකම රියදුරු වගේ...
විවෘත මාර්ගයක.
ඒක හොඳ දෙයක් නේද? ඒකෙන් අනතුරක් වෙන්න තියෙන ඉඩකඩ අඩු වෙනවා.
ඒක තමයි ප්‍රශ්නේ.
මට වේගය වැඩි කිරීමට අවශ්‍ය වන තරමට මාර්ගය සුමටයි.
(20 පූංචැං-ඩොං, සියොංඩොං-ගු, සෝල්)
(සහෝදර සහෝදරියන් සඳහා සුභසාධන නිවහන)
මට සමාවෙන්න.
(ලී සි වන්, ලී සි වන්ගේ පියා)
(ලී සි වන්ගේ පියා)
(ඔබ කරන නපුරු ක්‍රියා ඔබව හොල්මන් කරනු ඇත.)
අන්තිමට, අපි මෙතනින් යනවා.
මෙහෙයුම ඉටු විය.
(හදිසි ප්‍රවාහන)
ඔයා ඒක කළේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔයා මට යාළුවෙක් වගේ සැලකුව නිසා මාව එතන ආරක්ෂිතව තියාගත්තා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබේ නඩු දිනය අතපසු කරගන්න එපා.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
5283 සිරකරුවාව ඔහුගේ සිර මැදිරියට ආපසු ගෙන යන්න.
මම හිතුවේ අපි හතර දෙනා එකට එළියට යනවා කියලා.
ඉන්න. 5283 සිරකරුවා අපිත් එක්ක යන්න ඕනේ.
ඒක හරි.
ඔහුව ආපහු එයාගේ කුටියට ගෙනියන්න.
(රැඳවියන්ගේ තොරතුරු)
කවුරුහරි දිනය වෙනස් කළා.
කරුණාකර නැවත පරීක්ෂා කර බලන්න පුළුවන්ද?
ඉවත් වෙන්න.
මම හොඳින් ඉන්නවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
දැන් මොකද?
ඔය දෙන්නම එළියට යන නිසා කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
තේරුණා. ඒක අපිට දෙන්න.
කාලය නාස්ති නොකර ආපහු එළියට යන්න.
(හදිසි ප්‍රවාහන)
ඔව්?
ඇත්ත වශයෙන්.
එයාව ඇතුලට ගේන්න.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
මම සූදානම් කළ තෑග්ග දෝ ගි භුක්ති විඳිනවා කියලා.
(ජනතාවට ගරු කරමින් නීතිය හා සාමය ස්ථාපිත කිරීම)
රෝල් කෝල් එකට ලෑස්ති ​​වෙන්න. විනාඩි දහයකින් ලයිට් නිවෙයි.
ඇයි ඔයා...
කවුද මේක ඇණවුම් කළේ?
අපිට ගොඩක් සල්ලි දෙනවා කියලා පොරොන්දු වුණා.
ඔයාගේ ඔලුවට ලොකු තෑග්ගක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
ඔයා මෙතනින් පණපිටින් යන්නෙ නෑ.
ඔයා කොහොමත් මැරෙනවා, ඒ නිසා අපේ අතින් මැරෙන්න.
අපි යම් ආකාරයක ඥාතිත්වයක් ගොඩනඟා ගෙන නැද්ද...
එකම කුටියේ බංකුවක ඉන්නකොට?
මම ඉක්මනින්ම මෙතනින් යනවා...
ඒ සල්ලි මට අලුත් ආරම්භයක් ලබා දෙයි.
කන්නලව් කරන මිනිසුන්ට අවශ්‍ය දේ දෙන්න.
අන්තිමට, කැසීම සීරීමට ලක් වුණා.
ටික කාලයක් ගත වෙලා, ඩෝ ගි.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
මේක ඔයාගෙ නිසා මම මේක ඔයාට වෙන් කළා.
අවාසනාවකට, බස් රථයට උසාවි ගොඩනැගිල්ලට ළඟා වීමට නොහැකි විය...
අනතුරක් හේතුවෙන්.
අපි දෙන්නම දන්න තවත් දෙන්නෙක් ඒ බස් එකේ හිටියා.
පාර්ක් මහතා සහ චෝයි මහතා.
ඔවුන් මැරිලාද නැත්නම් ජීවතුන් අතරද?
හිරගෙදර බිත්ති වලින් එළියේ හිටපු යුන් යන්න.
ස්පර්ශ කරනවා නේද?
ඇය නිරන්තරයෙන් ඔබට උදව් කළා...
හරියට බිරිඳක් හිරේ ඉන්න තමන්ගේ මහත්තයාට සහයෝගය දෙනවා වගේ.
මම හිතන්නේ ඇයත් ඔයාට ගොඩක් වටිනවා කියලා.
අනිත් අයට යන්න දෙන්න.
මේක ඔයායි මායි අතර.
කරන්න බෑ.
ඔයාව දුක් විඳින්න සලස්වන්න...
එකම මට්ටමේ පිළිකුලක්,
මට ඒවා අවශ්‍යයි.
ඔයා මෙහෙයුම් විනාශ කළා...
ඒක හදන්න ගොඩක් කාලයක් සහ වෑයමක් ගියා.
ඒක මට දැනුනේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඒ නිසා තමයි මම ඔයාට අවබෝධය ලබා දෙන්නෙ.
ඔබ ආදරය කරන අය අහිමි වීම කොතරම් දැනෙනවාද කියා ඔබට වැටහෙනු ඇත.
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
ඔයා එයාලගේ ඔලුවේ කෙස් ගහක්වත් රිද්දුවොත්,
මමම ඔයාව මරනවා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයාට මේ පැත්ත තියෙනවා කියලා.
මට සහනයක් දැනෙනවා.
මට දැනුන දේ දැන් ඔබට දැනෙනවා ඇති කියලා මම හිතනවා.
මොකද වුණේ කියලා දැනගන්න ඕන නම්, පස්සේ මාව හමුවෙන්න එන්න, මම කියන්නම්.
නමුත් රාත්‍රී 12 න් පසු,
ත්‍යාගය දෙගුණ වේ.
ඉතා නරකයි.
ඔබට අනෙක් අයව බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ මුලින්ම දිවි ගලවා ගත යුතුය.
(ජංසාන් නිවැරදි කිරීම)
(අඳුරු අතීතයක සිට දීප්තිමත් හෙටක් දක්වා.)
(පිළිවෙලට ඇඳගන්න)
(ජංසාන් නිවැරදි කිරීම)
හරිද.
තෝ පංකාවක්!
(නිශ්ශබ්ද වන්න)
(ඔබේ නව ආරම්භයට අපි සහාය දෙමු.)
(සුළඟේ ඇති ඇපල් බීජ ඇපල් ගස් බවට පත්වේ.)
එයා ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා කලින් එයි කියලා මම දන්නවා නම් මම බලාගෙන හිටියා.
කරුණාකර, මා හා එක්වන්න.
මම තව කෑමක් අරන් එන්නම්.
(සහෝදර සහෝදරියන් සඳහා සුභසාධන නිවහන)
ඔයා කොහෙද...
මේක ගන්නවද?
ඔබ කළ සියලු නපුරුකම් හා සසඳන විට,
එහි ඇති දේ අයිස් කුට්ටියේ කෙළවර විය යුතුය.
මට පේනවා ඔයා මාව වැරදියට තේරුම් අරන් කියලා.
වෙස්වලාගත් සුභසාධන නිවාස අධ්‍යක්ෂවරයෙක්...
පූජකයෙකු ලෙස...
මිනිසුන් පැහැරගෙන ගොස් ඔවුන්ගේ ජීවිත නැති කර ගැනීමට.
එතනද ඒ ඔක්කොම පටන් ගත්තේ?
අහිංසක ළමයි ගොඩක්...
ඔවුන්ගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශවලින් සහ බස් නැවතුම් පොළවලින් රැගෙන ගොස් ඇත...
ඔවුන් තම දෙමාපියන් එනතුරු බලා සිටියදී.
ඔයාලා දුවගෙන ආපු වධ හිංසාකාරී තැනට තමයි එයාලා ගියේ,
පහර දී සූරාකෑමට ලක් විය,
පසුව මිය ගියේය.
එහෙනම් ඔයා දන්නවද ඒ මධ්‍යස්ථානය තිබුණේ මෙතන කියලා?
ඔයා නිදාගත්ත කාමරේ...
අපි මැරුණු ළමයි පුළුස්සා දැම්මේ එතනින්.
මට ඇත්තටම පැහැදිලි කරන්න ඕන එක දෙයක් තියෙනවා.
මේ දවස්වල එයාලව හඳුන්වන්නේ "අහිංසකයෝ" කියලා,
නමුත් එවැනි පුද්ගලයින් සඳහා වන යෙදුම කාලය මත රඳා පවතී.
මගේ කාලේ ඒ මිනිස්සුන්ව හැඳින්වූයේ "අයාලේ යන අය" කියලා.
පිරිසිදු සමාජයක් නිර්මාණය කිරීමට උදව් කිරීමට යමෙකුට එය කිරීමට සිදු විය,
මම කැපකිරීම කරලා ඉදිරියට ගියා.
මගේ සේවය වෙනුවෙන් රජය මට සම්මානයක් ලබා දුන්නා,
මම කාලය පවා ගත කළා.
ඒක උත්ප්‍රාසාත්මකයි නේද?
"උත්ප්‍රාසාත්මකද?"
උඩ තියෙන ෆොටෝස් ඊටත් වඩා උත්ප්‍රාසාත්මක නැද්ද?
ඔයා මේ ළමයි ඔක්කොම මැරුවා.
ඒක ආයාචනයක්.
මේ ජීවිතේ කවදාවත් ලබා නොගත් දෙයක් ඊළඟ ජීවිතේදි ලබා ගන්නවා කියලා.
මම ඔවුන්ගේ ඡායාරූප දකින සෑම විටම යාච්ඤා කරනවා.
විකාර නවත්තපන්, මනෝ කාරයා.
අහිංසක මළවුන් ප්‍රදර්ශනය කිරීම කුසලාන වගේද...
ඔබට විශේෂ හැඟීමක් ඇති කරනවාද?
මම දකියි...
මම අදහස් නොකරන දේ කියනවා...
ඒක ඔයාට කොහෙත්ම හරියන්නේ නෑ, යකෙක්.
සේවාදායකයා සහ නඩුව.
ඔයා ඒක හැදුවද?
"ඒක හදන්න?"
"ඒක හදන්න."
අපේ හා ජුන් කිව්වා...
ඔයගොල්ලෝ හොඳට පර්යේෂණ කරනවා,
අපිට ඔයාට ඇත්ත දෙයක් කියලා පොළඹවන්න වෙනවා.
ඉතින්, අපිව රැවටීමට,
ඔයා ඔයාගේ අපිරිසිදු සල්ලි මතුපිටට ගෙනාවාද?
සියලු මිනිසුන් සහ මුදල් ගොඩනැගිල්ලෙන් පිටව යන විට,
කාමර ඕනෑවට වඩා පිරිසිදු නම් ඒක තැනින් තැන පෙනෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ සොයා ගන්නා දේ කුමක් වුවත්, ඔබව නිහඬ කළ හැකිය.
අපි මෙච්චර දුර යා යුතුද නැද්ද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් අපේ හා ජුන් අයැද සිටියා, ඒ නිසා මම ඔහුට ඔහුගේ කැමැත්තට ඉඩ දුන්නා.
දෙමව්පියෙක් සෑම විටම තම දරුවාට යටත් වෙනවා.
ඔයා කතා කරන්නේ එයා ඔයාගේ පුතා වගේ.
ඔහු පුතෙකුට වඩා වැඩි ය.
මගේ හා ජුන් අපූරු සේවකයෙක්.
කිසිවෙකු ඊට වඩා හොඳ නොවීය.
කිම් දෝ ගි.
ඔහු එනකම්, ඒ කියන්නේ.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මේ සිද්ධිය...
හා ජුන් ශක්තිමත් සහ පරිණත වීමට උපකාරී වනු ඇත.
මාත් එක්ක බලන්න...
සහ බලන්න මගේ දරුවා ඔයාගේ දරුවාව කොහොමද හසුරුවන්නේ කියලා.
අපි කවදාවත් එකට කන්න හම්බෙන එකක් නෑ කියලා මම හිතුවා, ඒත් ඔයා ඒක කළා.
මට හරිම පුදුමයි.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ මම සූදානම් කළ අන්තිම තෑග්ග ඔබට දීමට මට හැකි බවයි.
ඒ මොකක්ද කියලා බලන්න ඕනද?
අපි සෙල්ලමක් කරමුද?
ඒ තුන්දෙනාගෙන්,
ඔබේ ප්‍රමුඛතාවය කාටද?
වමේ සිට, අපට අංක 1, 2 සහ 3 ලැබේ.
මට නම්බර් එකක් දෙන්න, මම මුලින්ම ඒ කෙනාව දාන්නම්.
කොහොමත් ඒ හැමෝම මැරෙන්නේ නැද්ද?
ඒක නම් ආතල් එකක් නෙවෙයි.
විචල්‍යයන් ඇත.
පළමු පුද්ගලයා බිම වැටුණු පසු යමෙකුට පොලිසියට කතා කළ හැකිය.
නැත්නම් සමහරවිට මගේ හදවත වෙනස් වෙන්න පුළුවන්.
ඒවා දිගු කල් පවතින තරමට,
ඔවුන්ට ඇති බලාපොරොත්තුව වැඩි වේ.
ඉක්මනින්ම නැති වෙලා යන බලාපොරොත්තුව.
ඔයාට ඒක දෙන්න ඕන කාටද?
ඔයා හැමදාම මෙහෙමද?
මට ඕන ඔයාට, ඔයාට විතරක් ඒක දැනෙන්න.
බලාපොරොත්තුව අතුරුදහන් වන ආකාරය,
සහ කොහොමද...
ඒක අමතක වෙලා.
මගේ වචන සලකුණු කරන්න.
මම...
අපි මෙතනින් නතර වුණත්,
වෙන කෙනෙක් නැඟිට ඔබ වෙත එනු ඇත.
අපි කරන්නෙමු...
අවසානය දක්වා ඔබව මතක තබා ගන්න.
ඔයාත් නෙවෙයි.
බල රහිත අය නිතරම කියන්නේ ඒකයි.
ඔවුන් නිතරම කියනවා ඔවුන්ට මතක ඇති කියලා.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
මොකද ඔවුන්ට කළ හැක්කේ එපමණයි.
ඔයා වැරදියි.
නැවත පැමිණීමට ඔබ මතක තබා ගත යුතු දේවල් තිබේ.
(අතුරුදහන්, නම: ලී ඩොං ජේ)
තාත්තා.
ඩොං ජේ.
තාත්තේ...
පියෙක්...
තමාට සම්බන්ධය නැති වූ පුතා අමතක කිරීමට ඔහු ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
ඒ නිසා තමයි ඔවුන් නැවත එක් වුණේ.
අවුරුදු දහයක්වත් නැති පොඩි කෙල්ලෙක්.
ඇයට ඇගේ සහෝදරිය මතක් විය.
කරුණාකර සෝ මැන්ග් සොයා ගන්න.
මගේ රියදුරු බලපත්‍රය ලැබුණු පසු,
අපිට පරණ කාලේ වගේ නැගෙනහිර වෙරළට යන්න පුළුවන්...
රිදී තණකොළ පිට්ටනියට යන්න. ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒ ගැන හිතනකොටත් මට සතුටක් දැනෙනවා.
- සු රියොන්.
- මුහුදු වෙරළට යන ගමන...
ඇයට මතක ඇති බව...
ඇගේ පියා සමඟ බැලීමට.
(පසුකර නොයන්න, පොලිස් රේඛාව, විමර්ශනය සිදුවෙමින් පවතී)
මාධ්‍යවේදියෙක් අමතක කිරීමට අකමැති විය...
රහස් පරීක්ෂකයෙකුගේ වැරදි මරණය.
සත්‍යය එළියට එන්න පුළුවන් වුණේ එහෙමයි.
මිනිස්සුන්ට මතක තිබුණු නිසා,
මට හැකි වුණා...
ඔබ ඉදිරියේ පෙනී සිටින්න.
මොන නින්දාවක් ද.
ඔයා මෙච්චර දුරක් ආවේ නිකරුනේ මැරෙන්න විතරයි.
ඔයාට තත්පර පහක් තියෙනවා.
මේක කරන එකෙන් ඔයාට අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
පහ, හතර, තුන...
වේලාව කීය ද?
කුමක් ද?
වෙලාව කීයද?
වෙලාව දහවල් 1 යි.
මහා.
රෑ 12ත් පහුවෙලා.
මාව රැවටීමට උත්සාහ කිරීම නවත්වන්න. කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
අංක හතර.
මට හතරවෙනි අංකය තෝරගන්න ඕන.
හතර කියලා අංකයක් නෑ.
නමුත් තියෙනවා.
ඒ ඔයා.
ඔයාගෙ විහිළු බලන්න. ඔයා මගේ මූඩ් එක අවුල් කරනවා.
මට හිතෙන්නේ එළියේ ඉන්න කෙනෙක් දැන් ඔයාට වඩා නරකයි කියලා.
බැංකුවක ශාඛා කළමනාකරුවෙකු සහ නියෝජ්‍ය කළමනාකරුවෙකු...
කණ්ඩායමකට මුදල් විශුද්ධිකරණය කිරීමට උදව් කළේ කවුද...
විශාල මුදලක්...
ඔවුන්ගේ ගනුදෙනු මකා දැමීමෙන්...
සැකය දුරු කිරීම සඳහා සලකුණු කළ ලැයිස්තුවෙන්...
අද උසාවියේ හිටියා.
තීරණාත්මක සාක්ෂිකරුවෙකුගේ ප්‍රකාශයක්...
පැමිණිල්ලේ සාක්ෂි බොහොමයක් පිළිගත්තා,
සහ කළමනාකරු සහ නියෝජ්‍ය කළමනාකරු...
අරමුදල් කළමනාකරණය කළ අය වැරදිකරුවන් බවට පත් විය.
තීරණාත්මක සාක්ෂිය ලබා දුන් මිස්ටර් ලී...
එම ශාඛාවේ සේවය කළ ටෙලර්වරයෙකි.
විශාල අරමුදල්... සොයා යන අතරතුර ඔහු සැක සහිත මංපෙතක් හඳුනා ගත්තේය.
වෙළඳාම සඳහා වයර් කර තිබුණි,
- ඒ වගේම ඒක වාර්තා කළා.
- කොහොමද...
ඔහුගේ වාර්තාව නොසලකා හරින විට,
ඔහු මූල්‍ය අධීක්ෂණ සේවය හා සම්බන්ධ විය.
ඒක අමුතුයි. ඒක හොඳටම සිද්ධ වෙනවා.
මොකක්ද ඒ?
ලී සි වන් දෙසට තර්ජනය ඉතා අල්පය.
පළල් පාරක තනියම රිය පදවනවා වගේ දැනෙනවා.
ඒක හොඳ දෙයක් නේද? අනතුරු වෙන්න බෑ.
ඔයාට කිම්ව සම්බන්ධ කරගන්න පුළුවන්ද?
ජැං මහතා.
ඒක උගුලක්.
බන්ධනාගාර අධිපතිවරයා සහ සියලුම ආරක්ෂකයින්.
ඔවුන් ඒ සියල්ල මිලදී ගත්තා.
මුළු හිරගෙදරම ඔවුන් අටවන උගුලක්.
හැම දෙයක්ම උගුලක් නම්, ඒ ඔක්කොම බොරු නම්...
මිස්ටර් කිම්, දැන්ම එළියට යන්න හොඳ නැද්ද?
නැහැ. කිම් එතන ආරක්ෂා කරන මිනිහා ඇත්තටම ගොදුරක්.
ඔවුන් මෙය සිදුවීමට අදහස් කළේ නම්,
මම මෙතන ඉන්නවාට වඩා,
එළියේ ඉන්න ඔය දෙන්නට තවත් අනතුරක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා පැනලා ගියේ නැත්නම් ඔයාව පැහැරගන්න පුළුවන්.
ඔයා යන්නෙ නැත්නම් මම කොහෙවත් යන්නෙ නෑ.
මට යන්න කියන්න එපා.
ලී සි වන්ගේ ආරක්ෂාව පළමුව පැමිණිය යුතුය.
ක්‍රමයක් නැද්ද?
ලීගේ ආරක්ෂාව සහතික කිරීමට ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි.
ඒ එයාව උසාවි දාන්න...
ඒ නිසා ඔහුට සාක්ෂි දෙන්න පුළුවන්.
ඔව්. සාක්ෂිකරුවෙකුට තර්ජනය කිරීමෙන් ඔවුන්ට කිසිම වාසියක් නැහැ...
දැනටමත් සාක්ෂි දී ඇති.
ඔහු උසාවියේ සාක්ෂි දෙන තුරු,
අපි හැමෝම අපි ගැන අවධානය යොමු කරවා ගත යුතුයි.
එයාලට අපි ගැන අවධානය යොමු කරන්න කියලා?
එහෙනම් මම කොටියාගේ හකු ඇතුළට යන්න ඕනේ.
ඒක අපි හිතනවට වඩා භයානක වෙන්න පුළුවන්.
අපිට... පවා කරන්න වෙයි.
අපේම ජීවිත අවදානමට ලක් කරමු.
(ලී සි වන් නිදහස් කළ දිනය)
අපි අන්තිමට එළියට ආවා.
අද වන විට, එහි මෙහෙවර ඉටු වී ඇත.
(වඩා හොඳ සදාචාරයක් සමඟ වඩා හොඳ ජීවිතයක් ලැබේ.)
(නඩු අංකය D-2152)
මට සමාවෙන්න.
(සහෝදර සහෝදරියන් සඳහා සුභසාධන නිවහන)
අපි මෙච්චර දුර යා යුතුයි කියලා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් අපේ හා ජුන් අයැද සිටියා.
දෙමව්පියෙක් සෑම විටම තම දරුවාට යටත් වෙනවා.
ඔයා කතා කරන්නේ එයා ඔයාගේ පුතා වගේ.
- මේ මොකක්ද?
එය මොකක් ද?
වෙඩි තියන්න.
මේක පිස්සු කාර්යක්ෂමයි.
- ඉක්මන් කරන්න.
- හරි.
සි වන්, ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයා දැන් නැගිටින්න ඕන.
- නැගිටින්න.
යන්න ඉයුන්, ඔයාට ඉක්මන් කරන්න පුළුවන්ද?
- අපි යන්න ඕනේ.
- නෑ, ඉන්න.
බැඳගෙන ඉඳගන්න, මට ලූප් එකේ වාදනය කරන්න පුළුවන් විදිහට ෆිල්ම් කරන්න.
ඔයා ඒක කලින් කියන්න තිබුනා.
සමාවෙන්න, නැවත නිදාගන්න.
- කලින් වගේ වාඩි වෙන්න.
- අපි යමු.
අපි ඉක්මන් කරමු.
ඔහුගේ වාර්තාව නොසලකා හරින විට,
ඔහු මූල්‍ය අධීක්ෂණ සේවය හා සම්බන්ධ විය.
මෙම නඩුව සමඟ, බලධාරීන් බලාපොරොත්තු වන්නේ කොපමණ දුරක් ...
අතිවිශාල මුදල...
- අපිරිසිදු මුදල් ළඟා වෙනවා.
- මේක කොහොමද...
ඔබ...
ආයුබෝවන්?
මම අණ කළ පරිදි කරන්නම්, අතිගරුතුමනි.
ඔයා හිතනවද ඔයා ආයෙත් දිනුවා කියලා?
ඔයා මගේ අතින් මැරෙයි.
(කුලී රථ රියදුරු 2)
(නිදර්ශනය)
ඒක ගෙදර දොරේ වැඩ වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද?
කාගේ ගෙදර දොරේ වැඩද?
අපේ.
ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ මොකද? ඉක්මනට බීම එක අරන් එන්න.
මත්පැන් නිදහසේ ගලා යා යුතුය.
හරි, හරි, මම මෙතන ඉන්නවා.
මිස්ටර් ජැං, ඔයාට සෙරෙප්පු දෙක කැමතිද?
ඔයා ඒවා එළියට දැම්මේ නෑ.
මම ඇයි පරිපූර්ණ හා ලස්සන දෙයක් ඉවත දමන්නේ?
ඔව්, කවුරුහරි ලස්සන සෙරෙප්පු කිහිපයක් තෝරා ගත්තා.
අනේ මන්දා.
මම යන්තම් ඒක අල්ලපු ගමන් ඒක ඇරුනා.
- අපි බොමු.
- හරි.
හරි හරී.
- අපි හැමෝම බොමුද?
- නෑ, ඉන්න.
මිස්ටර් ජැං, සව්දිය පුරවන්න.
ඇයි කරදර වෙන්නේ? ඒක අපේ පළමු සාදය නෙවෙයි.
වචන කිහිපයක් පමණයි.
මේ ඔයාගෙ තැන අපේ පළවෙනි සාදය.
එහෙනම් මම කරන්නද?
හරි, එහෙනම්. හැමෝම,
රිදෙන්න එපා අසනීප වෙන්න එපා.
- රිදෙන්න එපා, අසනීප වෙන්න එපා.
චියර්ස්.
(ආපසු පැමිණීමට ඔබ මතක තබා ගත යුතු දේවල් තිබේ.)
(කොරියානු අපරාධ වින්දිතයින්ගේ සහාය සංගමය)
මම ඔයාට ඕනෑවටත් වඩා අවස්ථා දීලා නැද්ද?
මම මෙතනින් ගියාට පස්සේ,
ඔයාට සම්බන්ධ හැමෝවම මම මරනවා.
මම මේ තැන දාලා යන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මේක එයාලගේ මූලස්ථානය කියලා.
මේක තමයි නියම වෙලාව.
අපි තව තවත් උත්සාහ කළ යුතුයි.
මම හිතුවේ නැහැ මට මෙතන මගියෙක් මුණගැහෙයි කියලා.
අද, ඔයා වෙඩි වැදීමකින් මැරෙයි.
ඒවා එකවර බලාගන්න.
පටවන්න. ගින්න.
මට එයාව මරන්න දෙන්න.
සත්‍යය දැන ගැනීමට ඔබට අයිතියක් ඇත.
අපගේ ඩිලක්ස් කුලී රථයේ පළමු රියදුරු හමුවන්න.
ඔබත් මා වැනි සේවාදායකයින් පිළිගන්නවාද?
මම දැන් ගාස්තුව පිළිගන්නම්.
අධික මිලකට.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥